Оператор Spread використовується для розгортання елементів рядку чи массиву у інші колекції або функції. Наприклад, він дозволяє створити копію масиву, об'єднати кілька масивів або передати елементи масиву як окремі аргументи у функцію.

Оператор Rest використовується для збирання невикористаних елементів. Його часто застосовують у підписі функції для збору всіх аргументів у масив чи для деструктуризації масив. Наприклад це може бути потрібно для того, щоб перемістити всі залишкові елементи в новий массив.
